Set all tenderness to be visible only for you 把所有的温柔都设置成了仅你可见。龚俊@龚俊Simon
THE BEST IS FOR YOU 人间真的太大了，我探头看了一下，最后还是乖乖缩回你心间里了。龚俊@龚俊Simon
You are my today and all of my tomorrows 你是我的今天，和所有明天。龚俊@龚俊Simon
You are my unexpected heart,but also my unexpected surprise.龚俊@龚俊Simon
一想到向你前赴后继的小姑娘那么多我就想坐地上耍泼打滚她们干嘛要和我抢你啊她们肯定没我喜欢你啊。龚俊@龚俊Simon
一路浪迹天涯，一路行侠仗义，一壶浊酒一杯侠客情怀。有人的地方有江湖，江湖道义谷主温客行。龚俊@龚俊Simon
不是一点点喜欢你，是很喜欢很喜欢你。龚俊@龚俊Simon
不是在最好的时光遇见你了，是遇见了你，才有最好的时光！龚俊@龚俊Simon
不管你信不信，有个人正在等待，在每个太阳正常升起的早上，对你说早安！。龚俊@龚俊Simon
不管我去哪里，做了什么，遇见了什么人，我都只喜欢你。龚俊@龚俊Simon
世人皆如满天星，而你却如皎皎洁月，众星捧月，唯你耀眼。龚俊@龚俊Simon
世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔和善良，做一个温柔纯良且内心强大的人，温暖自己，也照亮别人！龚俊@龚俊Simon
世界上最好看的人在我眼睛里，不信你看。龚俊@龚俊Simon
世界的善意，是晚来的温柔和干净的你。龚俊@龚俊Simon
二斤桃花酿做酒，万杯不及你温柔。龚俊@龚俊Simon
于灯火阑珊处静静等待，直至聚光之日。龚俊，不是光照亮了你，是你辉耀了人间。龚俊@龚俊Simon
云恋雨，风徐徐，如我爱你，没有限期。龚俊@龚俊Simon
人生总是充满意外，愿那些不好的意外只是虚惊一场，而那些一直期待的美好总能如期而至。龚俊@龚俊Simon
人间有风，有雨，有阳光，还有一个很不错的你。龚俊@龚俊Simon
人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。龚俊@龚俊Simon
人间烟火，山河阔远，无一是你，无一不是你。龚俊@龚俊Simon
今天天气是晴，心情是想你，想要成为你众所周知的欢喜。龚俊@龚俊Simon
今天我请客，请你喝可乐，希望你可爱又快乐。龚俊@龚俊Simon
今天早早便起了床，以便早点开始想你。龚俊@龚俊Simon
今天的日落可温柔了，但今天的风啊，甚是喧嚣，老是吵着要见你。龚俊@龚俊Simon
今天的星光太美了，我想对你说一句说我想你了龚俊@龚俊Simon
从今以后，风筝有风，海豚有海，你有我。龚俊@龚俊Simon
低低吃语，吟叹你的名字，如诗。觥筹交错，沉醉你的样子，如酒。南柯一梦，品忆你的身影，如茗。龚俊@龚俊Simon
你与明月清风一样，都是小宝藏。龚俊@龚俊Simon
你与星月，皆可珍藏。山水一程，三生有幸龚俊@龚俊Simon
你家门前的那朵花开了吗，公园里的小狗可爱吗，你愿意和我在一起吗？龚俊@龚俊Simon
你应该在我身边，就好像月亮应该藏在被窝里，银河应该绕着地球转。龚俊@龚俊Simon
你我在宇宙里恰好浪漫的相遇你是我的宇宙级浪漫。龚俊@龚俊Simon
你摸摸我的衣服，看看是不是做你对象的料子。龚俊@龚俊Simon
你是世间最可爱的小星星，我爱了整个宇宙，只为和你碰头。龚俊@龚俊Simon
你是字里行间的秘密，是笔尖暗喻的欢喜，是我珍藏心底的触手可及。龚俊@龚俊Simon
你是孩童眼角的无邪，是诗人眼角的偏执，是我用尽一生也戒不掉的强迫症。龚俊@龚俊Simon
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。龚俊@龚俊Simon
你是我猝不及防的心动，亦是我始料未及的惊鸿。龚俊@龚俊Simon
你是雪中的迎春、雨中的彩虹。我在格陵兰的心中将你种下。在撒哈拉的脚下为我祈祷。龚俊@龚俊Simon
你是黄昏后的暮光，是月下散发着光亮的希望。龚俊@龚俊Simon
你有多特别呢，我这个冰冷的宇宙，也因为你而藏了无数颗温柔的星球。龚俊@龚俊Simon
你比星辰耀眼，与日月比肩，是我视若神明的存在，令我心动至此。龚俊@龚俊Simon
你的心上一秒在我这里，下一秒和我一起，坠入星河里。龚俊@龚俊Simon
你的眼里有星辰大海，有揉碎的星星和银河。龚俊@龚俊Simon
你看着我，酷酷的说：我喜欢你，翻个身，梦醒了。龚俊@龚俊Simon
你看这万千世界，山川河流，日月星辉，哪儿都不如你。龚俊@龚俊Simon
你眼中有星海浩渺，山河千里，而我眼中有你。龚俊@龚俊Simon
你眼中的春和秋，胜过我见过的，爱过的一切山川与河流。龚俊@龚俊Simon
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。龚俊@龚俊Simon
你肩上有月亮，满眸是星光，怀里有梦想，你是被揣在心里的小太阳，温暖又明亮。龚俊@龚俊Simon
像星辰坠落大海，像烟火燃向黑夜，像清风吹到夏日，像初雪覆盖冬天，你是点缀世界的美好。龚俊@龚俊Simon
初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。龚俊@龚俊Simon
南风未起，念你成疾，人间于此，欢喜是你。龚俊@龚俊Simon
去找一个像太阳一样的人帮你晒晒所有不值得一提的迷茫比如我。龚俊@龚俊Simon
古典钢琴弹不出你微笑时的旋律，爱你才是我最重要的旅行。龚俊@龚俊Simon
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。龚俊@龚俊Simon
哪有什么四季，遇见你，四季如春。龚俊@龚俊Simon
唯愿你有远大前程，星光万顷，你向北向南向西向东，而我只努力奔赴向你。龚俊@龚俊Simon
喜欢你啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千干万万人里再也装不下其他。龚俊@龚俊Simon
在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。龚俊@龚俊Simon
天上有多少星光世间有多少男孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。龚俊@龚俊Simon
奔月失败了，其实我是故意的，因为我想继续留在人间陪你。龚俊@龚俊Simon
始于初见，止于终老。想和你一不小心到白头，与你共黄昏，问你粥可温。龚俊@龚俊Simon
子曰：三思而后行，1.2.3.我喜欢你@龚俊Simon
对你的喜欢就像今天的天气晴空万里，温度不减。龚俊@龚俊Simon
山有木兮卿有意，举目见你处处是你。龚俊@龚俊Simon
山有木兮木有枝，心悦是你，不知也是你。龚俊@龚俊Simon
山河滚烫，你是人间理想，世事不如我意，你如我意。龚俊@龚俊Simon
希望你可以向阳而生，永远快乐，不忘初心！龚俊@龚俊Simon
待到春花烂漫时，我期待与你温柔邂逅。龚俊@龚俊Simon
微风轻拂，阳光微暖，山河如梦，你入我心。龚俊@龚俊Simon
心心给你，星星也给你，月亮约我去赏你。龚俊@龚俊Simon
快点发个你的位置给我，我想知道我的心跑哪里去了。龚俊@龚俊Simon
怪你过分美丽，怪我过分着迷。龚俊@龚俊Simon
总得熬过无人问津的日子，才能迎来掌声和鲜花。早安！。龚俊@龚俊Simon
想和你情窦初开，也想和你两鬓斑白？龚俊@龚俊Simon
想起你，我的脸就不自觉泛起微笑，我贪恋的人间烟花不偏不倚，恰好是你。龚俊@龚俊Simon
想驾着小小的飞船捡拾宇宙中细碎的星光在每一个温柔的夜晚拼凑成月亮的渔网挂到你床头。龚俊@龚俊Simon
愿你的未来纯净明朗，像你此刻的可爱目光，在世间美好的命运中，愿你的命运美好欢畅。龚俊@龚俊Simon
愿做你一辈子的空调，冬天供暖，夏日送凉。龚俊@龚俊Simon
愿所有的快乐、所有的幸福、所有的好运永远围绕在你身边！。龚俊@龚俊Simon
愿每一天的太阳都照在你的身上，让你一天都保持好心情。龚俊@龚俊Simon
我不清楚我有多爱你，我只知道，一想起你我就会发自内心的微笑。龚俊@龚俊Simon
我以前叫敢敢，因为偷走了你的心，现在叫憨憨龚俊@龚俊Simon
我以半生画你，半生皆福，我携秋水赠你，星河璀璨。龚俊@龚俊Simon
我听说十三月有你，便穷尽这一生去寻你，满天柳絮倾覆了我情意。龚俊@龚俊Simon
我喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。龚俊@龚俊Simon
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。龚俊@龚俊Simon
我在人间贩卖黄昏只为收集世间温柔去见你→龚俊@龚俊Simon
我对你并无所企图，如果非要说我对你有企图，今生无非是图你幸福。龚俊@龚俊Simon
我对你的喜欢，胜于昨日，略匮明朝。龚俊@龚俊Simon
我已见过银河·但我只爱你一颗星星。龚俊@龚俊Simon
我很喜欢你，像喜欢，夏天的冰棒，冬天的暖气，漂亮的云朵，晴朗的好天气，美丽的心情，把青山浩渺看遍，你独天下奇绝。龚俊@龚俊Simon
我恋过星辰大海，爱过山川河流，你是我最终的归宿。龚俊@龚俊Simon
我想你了，是那种打电话也解决不了的想念，是一定要见一面紧紧抱住的想念。龚俊@龚俊Simon
我想看天看大地，看云跌进深海里，看你。龚俊@龚俊Simon
我想给你写一封情书，想了一个小时也没写出来，所以我就想了你一个小时。龚俊@龚俊Simon
我想送你一年四季，让春日百花为你盛开，让夏日骄阳为你怒放，让秋日红枫为你飞舞，让冬日白雪为你飘落。龚俊@龚俊Simon
我把喜欢写进风里从此整个世界都是你。龚俊@龚俊Simon
我掀起山河奔向你，踏进星辰来访你。龚俊@龚俊Simon
我携漫天星辰以赠你，仍觉满天星辰不及你。龚俊@龚俊Simon
我攒了好多年的温柔和浪漫都要快点给你。龚俊@龚俊Simon
我是个路痴，走到了你的世界，就再也走不出来了。龚俊@龚俊Simon
我是浪迹天涯的游子，爱这山河之间的诗词，你却从不看这每行诗的第一个字。龚俊@龚俊Simon
我本来是一个很正常的人，爱上你之后，我患上了很多毛病，其中最大的毛病就是对你太走心。龚俊@龚俊Simon
我爱漫天遍野的花香，爱冬日清晨的小雪，你是否也一样。龚俊@龚俊Simon
我爱的人名字只有两个字，写不了三行，却铺满了整个床。龚俊@龚俊Simon
我的男孩不善言辞，但我懂得他的所有温柔。龚俊@龚俊Simon
我的酒量大概是半打啤酒，或是一杯白酒，再或者是你的一个微笑。龚俊@龚俊Simon
我要送你一份100%纯情奶糖：成份=真心+思念+乐，有效期=一生，营养=温馨+幸福+感动。龚俊@龚俊Simon
我觉得我爱了你了，从此以后，不管什么时候我都不能对你无动于衷。龚俊@龚俊Simon
我觉得这世界美好无比，晴时满树花开，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指尖，而且这世界还有你。龚俊@龚俊Simon
我说你属于四季，雾霭升沉的轨迹，烟火人间的命理。龚俊@龚俊Simon
我贪恋的人间烟花不偏不倚，恰好是你溫柔是宝藏，你也是。龚俊@龚俊Simon
我走过的路有泥泞有平坦有快乐有悲伤我看过的风景有高山大海有废墟丛林我见过很多人有意思没意思唯独最钟意你。龚俊@龚俊Simon
我超级喜欢你的啦就像小熊喜欢蜂蜜小朋友喜欢棉花糖哪里都是甜甜的。龚俊@龚俊Simon
我还是很喜欢你，像是隔着山的海，不远万里也要来见你。龚俊@龚俊Simon
我还是很喜欢你，柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自已，龚俊@龚俊Simon
我这人不说假话，我说的每句话都是出自本心，不是客套，也不矫饰。我现在再说一遍，你不要再来问我，我喜欢你。龚俊@龚俊Simon
我钟情于你似草木钟情光阴，钟情你的笑容，开朗润净，钟情你的笑容，山月般澄清。龚俊@龚俊Simon
所有关于你的，其实都不需要设限的，正如爱和自由，是任何时候都可以去奋力追求的宝藏。龚俊@龚俊Simon
所有晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明。龚俊@龚俊Simon
所有的温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢。龚俊@龚俊Simon
承蒙时光不弃，与你人海相遇。唯愿往后余生，点点滴滴是你，朝朝暮暮也是你。龚俊@龚俊Simon
无聊的时候最先想到的是你，失落的时候最先想到的是你，高兴的时候最先想到的是你，想要分享时最先想到的是你。龚俊@龚俊Simon
日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像较好次遇见你。龚俊@龚俊Simon
时光不老，我们不散，繁华落幕，我陪你落日流年。龚俊@龚俊Simon
星星会趁人间烟火坠落时偷偷溜下来见一见想见的人。龚俊@龚俊Simon
星星就负责在天上好好的闪耀，不必多在意我们这些看星星的人。龚俊@龚俊Simon
星星是银河递给月亮的情书，你是世界赠与我的恩赐龚俊@龚俊Simon
星星醉酒到处跑，月亮跌进深海里，我以为从未觉得人间美好的，直到你来了。龚俊@龚俊Simon
最喜欢你~世间的温柔，皆如干净的云朵和你。龚俊@龚俊Simon
月亮回到湖心野鹤奔向闲云我步入你然后一场大雪便封住了所有人的嘴。龚俊@龚俊Simon
月光也是个偏心眼，洒落万物，缺偏偏让你更亮些。龚俊@龚俊Simon
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，他让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。龚俊@龚俊Simon
没经过你的同意，就把你放在心上，是我不好。可你没有我的允许，便走进了我的心里，就是你的不对了。龚俊@龚俊Simon
温柔的好天气总是和你一样止不住心动。龚俊@龚俊Simon
满目星河，心心念念都是你。既见君子，云胡不喜。龚俊@龚俊Simon
漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢。龚俊@龚俊Simon
白天喜欢太阳晚上喜欢月亮我永远喜欢你。龚俊@龚俊Simon
白茶清欢无别事，我在等风，也在等你。龚俊@龚俊Simon
相信我，我能陪你走到最后，你看得见吗？龚俊@龚俊Simon
眼里是你，心里也是你，后来我的眼里就有了星星☆☆☆☆龚俊@龚俊Simon
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我呀，只偷看你一眼。龚俊@龚俊Simon
细数此生的最美好，是我来时，恰逢你到。。龚俊@龚俊Simon
能遇见你是神明赐我的糖，世界的善意，是晚来的温柔，和干净的你。龚俊@龚俊Simon
自从喜欢你，我就脱离了地心引力，因为我的重心变成了你。龚俊@龚俊Simon
若逢新雪初雾，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色和雪色之间，你是第三种绝色。龚俊@龚俊Simon
要等时间嘉许，等春风得意，我正好遇见你，然后余生都是你。龚俊@龚俊Simon
载着你仿佛载着阳光，不管到哪里都是晴天。龚俊@龚俊Simon
这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上作太阳和月亮。龚俊@龚俊Simon
这么多人，这么大的世界，相遇你，真好。龚俊@龚俊Simon
这儿枯槁黑暗遍布残骸后来你来走了一遭晚风乍起满池星光闪烁我的心。龚俊@龚俊Simon
这场相遇真是一个奇迹，就像撒哈拉长满玫瑰，我恰好遇到你。龚俊@龚俊Simon
遇见你爱意汹涌看世间万物都浪漫心动。龚俊@龚俊Simon
遇见你的时候，耳边就听到了四个字：在劫难逃龚俊@龚俊Simon
那就是风该有的样子，又像云穿过思念，刚好遇见你。龚俊@龚俊Simon
风带着秘密吹过一整片森林，于是每一棵树都知道，我只喜欢你。龚俊@龚俊Simon
鲸落于海，星沉于洼，风隐于密林，蝉鸣漏进夏至，想让世间所有温柔住进你眼里。龚俊@龚俊Simon